.
Hace mucho tiempo, nuestra galaxia estaba gobernada
Por extraterrestres, llamados eridianos.
Su fuerza y ??técnicas estaban más allá de la comprensión humana.
Aunque desaparecieron hace mucho tiempo...
Sin embargo, dejaron atrás partes de sus técnicas.
Trozos de basura que se convirtieron en la base de todo progreso humano.
Pero los mayores secretos de los eredianos...
Estaba escondido en una caja fuerte.
Ubicado en el planeta Pandora.
Un mundo que estaba en paz
Un día, fue invadido por corporaciones.
y criminales
Y los cazadores de tesoros...
¿Quiénes se estaban matando unos a otros?
Para tener la oportunidad de encontrar el tesoro.
Pero permaneció oculto.
Entonces, en medio de las nubes del caos
Un rayo de esperanza se muestra a través de
Una profecía, que un día
La hija de Iridia abrirá el tesoro.
Y restaurar el orden en el planeta destrozado.
Sí. Esto parece una tontería, ¿no?
Yo también lo pensé...
Hasta que sucedió este caos
Aquí no hay salidas de aire.
Qué casco más estúpido.
(Tina).
Soy Rolando.
Sí. Hubo algunos..
Ha habido algunos problemas.
Y (atlas),
Me envió para llevarte a un lugar seguro.
- ¿Te envió mi padre?
Esto es correcto.
¿Su soldado más bajo?
Sí, su soldado más bajo.
Para salvar a su hija menos alegre.
Violación de seguridad del tercer código.
La estación está cerrada.
Todos los empleados deben hacerlo.
Quédate donde están
- Está bien, vámonos.
- ¡Oye, oye, oye!
- Vamos más despacio.
- ¡La meta está a la vista!
Vamos. Ven aquí.
¡Detener!
¡Mantenlo bajo!
Ay dios mío.
¡No, no!
Esperar.
Eres un falso bastardo.
Ven aquí.
Violación de seguridad del tercer código.
Vamos. Vamos.
La estación ya está cerrada.
Espera, cambié de opinión.
Llévame a mi celda.
por favor.
Ven aquí.
Oh, mierda!
Uno de los psicópatas salió.
¡Es hora de volverse loco!
Estás en mi lugar privado.
Bájalo. Bájalo.
Oye, oye.
Qué...
¿Qué dices que tú y yo podemos ser amigos?
Mierda.
Lo siento, Knox.
mi hija.
Craig, ¿cómo estás, hombre?
¿Quieres unos panqueques?
Mi hija está devastada.
Es Craig, ¿no?
Sí.
¿Qué tal si me ayudas a sacarla de aquí?
Por supuesto, no todas podemos ser hijas de Iridia.
Cruzamos el camino del destino.
Algunos de nosotros.
Se ve obligado a trabajar para ganarse la vida.
No tienes que hacer esto, ¿sabes?
Quiero decir que puedo pagarte.
Si, todo en mi billetera.
Ahora es tuyo.
¿Bien?
¡Tranquilizarse!
De lo contrario, te romperé el otro brazo.
No, un brazo está bien.
Esto es bueno.
- ¿Puedo tomar un sorbo?
Lo siento.
- (Quin).
- (Lilith).
Tenemos otros asientos, ¿sabes?
Así que no tendrá ningún problema para encontrar asiento.
Esta noche no.
Estante superior.
No estoy seguro de a qué estante superior te refieres.
Cómprele a su hijo algunas lecciones de baile.
¿Cita caliente?
¿Recuerdas ese robo?
¿En Lectra City el mes pasado?
Sí, dos guardias murieron.
Cierto, bueno, ese pobre saco fue quien disparó el arma.
Escucha, no quise decir eso en absoluto.
Dispara a cualquiera.
Era...
Soy demasiado mayor para estas cosas asquerosas.
¿Caza de recompensas?
Es para los jóvenes y estúpidos. ¿Estoy en lo cierto?
¿De verdad quieres que responda eso?
No.
(Lilith).
Sal de mi vista.
Escuché que eras una vieja molesta...
Esperar. Espera, espera.
Quizás empezamos con el pie izquierdo.
Verás,
Soy como un hombre muy rico
Tiene un contrato para ti.
Conseguí un trabajo.
Quizás el próximo mes.
Recibirás la recompensa por ese bastardo.
Ya sea que esté vivo o muerto, ¿de acuerdo?
Aquí no, gordo.
No queremos ningún problema.
Es solo que nuestro empleador
No es del tipo que espera.
¿Quién es él?
¿Estás con estos sinvergüenzas?
¿O simplemente eres un fanático de la violencia?
Estos chicos trabajan...
¿O debería decir que "funcionaron" para mí?
Haré que Kimber limpie esto.
Gracias, Quinn.
Eso fue impresionante.
Les advertí que no te subestimaran.
Mi nombre es Deucalian (Atlas).
Esperar.
este…
Esto es algo vergonzoso.
¿Hola estás ahí?
Tu chico gordo.
Ponme en contacto..
Pero ella simplemente...
Maté a Frank y Wes.
Pero ella nunca le dispararía a un hombre de tu nivel.
Como iba diciendo...
Empiezo a caminar.
Mi nombre es Deucaliano (Atlas)
Jefe de…
¿La empresa Atlas?
El misterio está en el nombre.
Mira, este ha sido un día realmente largo.
¿Podemos mudarnos a,
No lo sé, ¿qué es esto?
naturalmente.
Mi hija ha sido secuestrada.
Y la quiero de vuelta conmigo.
Soy un cazarrecompensas,
Y no soy niñera.
¿No tienes algunos soldados de juguete que puedas enviar?
Sí, la Banda de la Lanza Roja.
Lamentablemente, el secuestrador es uno de ellos.
Necesito a alguien más que a mi lado.
Alguien que sepa.
Cómo lidiar con un planeta...
Lleno de gente loca y alborotada,
Y cazadores de bóvedas, como si hubieran nacido allí.
¿Está tu hija en Pandora?
Pensamientos y oraciones, pero no puedes pagarme lo suficiente.
Para volver a poner un pie en ese agujero sucio.
¿Estás seguro de eso?
Oh, tal vez puedas.
Bueno, empezaré cuando expire mi contrato actual.
Eres libre de empezar de inmediato.
Dale la señal
Activa este dispositivo.
Cuando encuentres a mi hija.
Y mi gente lo recuperará.
No me has decepcionado todavía, Lilith.
Te aconsejo que no empieces.
Lo siento.
Mierda.
Gracias por viajar en los Atlas Transport Pods.
Has llegado a tu destino.
(Pandora).
Déjame decirte.
Todo lo que necesitas saber.
Sobre Pandora.
Es un agujero de mierda.
Debería saberlo. Soy de aquí.
Dios, odio este planeta.
Es el tipo de lugar al que nunca querrás volver.
Entonces, cuanto antes encuentres a la chica,
Siempre que puedo salgo de aquí.
Los soldados han secuestrado una de las lanzaderas de Atlas.
Se estrelló aquí hace unos meses.
No queda mucho de eso.
Ha sido desmontado por piezas.
Fue destrozado por cazadores seguros.
No hay manera de saberlo.
Queda por ver si él y Tina sobrevivieron.
Quiero saber si lo has visto.
Pero luego hablé,
Para algunos lugareños.
Niños basura.
Apenas se ganan la vida.
me dijeron
Esa Tina y los soldados.
Fallecieron hace semanas.
Hacia el norte hacia Firestone.
Entonces me encontré,
Algunos otros lugareños.
(Psicópata)
Bandas asesinas.
Había llegado el momento de subirse y dirigirse hacia el norte.
Hola, cazador de bóvedas.
¿Necesitas un aventón?
Sí, no soy un cazador de bóvedas, pero...
Entonces, bienvenidos al autobús.
Gente adentro, bolsas en la parte superior.
No necesitamos ningún explosivo.
Esto va a ser un desastre que tendrás que limpiar.
Créeme.
Hola pasajero.
Mi nombre es Marco.
Pero claro.
Estás aquí ahora para algo más grande que simplemente charlar.
Estás aquí para encontrar el tesoro.
Puedes parar ahí.
No soy un cazador de tesoros.
Sólo necesito que me lleven.
Si tú lo dices.
Bueno, bienvenido.
Oh, valiente cazador de tesoros.
Entonces vine a buscar...
Sobre el tesoro secreto perdido (para los aridianos).
Aquí en el planeta Pandora.
¿Quieres hacerte rico?
¿Más allá de tus sueños más locos?
Primero, debes encontrar las llaves.
Luego el propio tesoro.
Pero no será fácil.
¿Puedes detener esta tontería?
No cazadores de bóvedas.
No puedo hacer eso.
Este autobús está destinado al transporte.
Cazadores de bóvedas, entonces...
¿Serás tú quien encuentre la caja fuerte?
Un antiguo tesoro alienígena lleno de secretos de alta tecnología.
Pandora es un lugar peligroso.
Entonces necesitas una potencia de fuego superior.
Prepárate.
Con una de las municiones de Marcus.
Próxima parada, Firestone.
Donde comienzan todos los cazadores de bóvedas.
No.
La verdad es que yo no soy así...
Gracias.
Buena suerte, cazador de bóvedas.
Espero que encuentres lo que estás buscando.
Dos semanas de viaje.
Y hacía tanto frío como las lunas de Pandora.
(Tina) y el soldado
Hace tiempo que se fueron.
necesitaba un milagro
Pero tengo algo más.
¡Mis ojos!
¡Me disparaste en el ojo!
¡Me cegaste de por vida!
¿Cómo podré sobrevivir?
¡Eso es sólo una broma!
Fui diseñado para soportar
Todo tipo de violencia,
Incluso los completamente injustificados como el tuyo.
Ahora, apuesto a que te estarás preguntando,
¿Cuál es el problema con esta cosa?
No, no lo soy.
Estoy programado para el humor,
Así que lo trataré como "bromas ingeniosas".
Sobresalí.
Yo marca Hyperion (CL4P-TP),
Probablemente el último de mi tipo todavía en servicio.
Pero puedes llamarme...
tu despediste
Accidentalmente en mi cara otra vez.
Como estaba diciendo,
Puedes llamarme Claptrap.
¿Sabías que podría hacer esto toda la noche?
Así que sal de mi vista.
Créeme,
Ojalá pudiera.
Basado en lo poco que he experimentado de tu terrible personalidad.
Pero no tengo elección.
¿Qué quieres decir?
¿Te envió Atlas?
atlas)?
No trabajo para competir.
No, estaba durmiendo debajo de un montón de basura.
Por un tiempo... ¡36 años!
Pero en este momento
Aterricé en Pandora,
me sentí revitalizado
porque fui programado
¡Para ayudarte cuando regreses!
Nadie sabía que vendría aquí.
Ni siquiera yo.
¿Quién te programó?
¡No sé!
Lo cual es lamentable, porque eres una persona terrible.
Me gustaría saber quién es el responsable de este asunto.
Como no lo sé,
no me queda otra que servirte
Hasta que mueras.
¿Eso sonó como una amenaza? Lo siento.
De todos modos, mientras no estés muerto,
Estoy aquí para ayudar.
Tengo muchas habilidades.
Balance.
Girando en círculos.
No necesito un socio.
También puedo acceder a la "red electrónica"
¿Dijiste "red electrónica"?
¿Puedes usarlo para encontrar a alguien?
naturalmente.
Sólo muéstrame una foto.
Voy a hackear el sistema y buscar
En datos visuales que poco a poco erosionan todos los partidos.
Buscaré la última ubicación conocida de tu objetivo.
Búscalo.
Fue vista por última vez fuera de Firestone.
Accediendo a la red.
? Escanear, escanear, escanear ?
¿Puedes hacer esto sin cantar?
¡Sí!
? Escanear, escanear, escanear ?
¡Se completó!
Última grabación de tu gol.
¡Estaba cerca de una cantera abandonada en Tundra Express!
Está a sólo 132 días de camino.
¡Con un 98% de posibilidades de ser devorado por un "gusano rastrero"!
¡Me encantan esas posibilidades!
Necesitaremos algunas ruedas.
Estos son la pandilla "Lanza Roja",
Ejército privado del Atlas.
¿Qué están haciendo aquí?
Sólo una suposición aquí.
Hacen lo mismo que tú.
Y "arqueros"
¿Colaborar con personas con enfermedades mentales?
Parece que Atlas va a contratar
Casi cualquiera para encontrar a su hija.
para concentrarse.
Lo siento.
Los "arqueros" se van.
Creo que no lo encontraron.
¡Ya no existe "Mamá"!
¡Almuerzo gratis! ¡Entrega caliente!
eso fue todo
Fuera de la naturaleza para salvar a estos niños.
Bueno, necesitaba que me llevaran.
Por un momento pensé que no eras una persona tan terrible.
El mundo volvió a tener sentido.
Ahora sólo hay espacio para un lugar en el frente.
Pero no te preocupes.
Puedo sentarme en tu regazo.
(Lilith)!
¡Accidentalmente me encerraste atrás!
Por favor agote mi batería.
Vuelve a ponerme a dormir.
No lo diré.
Dijiste que querías ayudar.
Dije que estaba programado para ayudar.
Lo que quiero hacer es borrar mi memoria,
Eres un demonio horrible.
¿Estás seguro de que esto es
¿Son correctas las coordenadas?
Sí. este es otro
Un lugar conocido por el interesado.
¿Entendiste eso?
pero parece
Hace mucho que se fue.
¿Se parece a eso?
Ya sabes, es como un zoológico lo que tienes aquí.
puedes abrir
Tu propio zoológico de Pandora.
Se supone que eres Tina.
Mi nombre es Lilith.
Entonces ese soldado...
¿Quién te trajo aquí?
¿Él también juega al escondite?
Él me dejó.
Hace días que no lo veo.
Bueno, estoy aquí para llevarte a casa.
A tu padre.
Sí, parece un verdadero amante.
¿Qué? mi padre?
¿Podré ver a mi padre?
¿realmente?
Tenía mucho miedo.
Sí.
- Tenía miedo.
Hablando de tu padre...
Los sonidos de afuera realmente me asustaron.
tengo que decirle
Tengo tu seguridad...
Quizás debería empacar mis cosas.
la maldición.
Realmente amo a mi padre.
Es una figura paterna maravillosa.
Por supuesto, tengo que tomarme en serio tus palabras.
Señorita Lilith,
¿Puedes sostener mi badonkadonk?
¿Qué quieres decir con eso?
Niña...
Me encanta cuando vienen los cazarrecompensas.
Es hora de que llueva...
En las partes de tu cuerpo.
Bienvenido.
¿Sigues vivo allí?
Ella parece trastornada.
Ustedes dos tienen mucho en común.
Sólo que ella es más joven, más bonita y linda.
Espero que esto no sea gran cosa.
Arregla esto.
Porque está quemado.
¿Adónde vas?
(Tina).
Mira, yo... estoy aquí para salvarte.
¿Parece que necesito que me salven?
Porque estoy aquí arriba
Y estáis todos escondidos debajo del coche.
¡Como una perra!
Puedes bajar aquí ahora.
Hola Craig!
Esta mujer de culo elegante.
Acabo de apuntar con un arma
A tu mejor amigo.
Lameré tu columna.
¿Te detuvieron con los locos?
Ha estado loco en el pasado.
¡Ahora es mi hermano mayor!
Qué maravilloso es eso.
Si uno de ustedes mata al otro,
Iré a tomar un café.
Dile lo que ganaste, Craig.
Paseaste al perro equivocado.
Dispárale en la cara.
Vuelve a dispararle en la cara.
No funciona.
Olvídalo. . ¡Correr!
¡Corre, corre!
Mi arma es más grande.
Escuchar.
Tu padre me envió.
Bueno, eso es raro.
Porque no tengo padre, señora.
Conozco este planeta
Puede alterar tu mente.
Mi mente es asombrosa.
Mi mente es tan maravillosa.
Escucha, no quiero estar aquí.
No hay nada personal.
Entonces, si puedes
Sólo ven conmigo,
Y puedes hablar con tu padre.
Y ustedes pueden resolver este problema,
De forma familiar.
Y puedo...
Buen trabajo, señora.
Los guiaste directamente hacia mí.
Entonces, envía atlas.
Alguien nuevo para encontrar chica.
Nunca lo pensé
Es un vil cazador de tesoros.
En realidad, no lo soy
Despreciable cazador de bóvedas.
En realidad,
Es una cazarrecompensas despreciable.
sabes,
No es mi culpa que seas malo en tu trabajo.
Seas lo que seas. ¿Y tú quién eres?
Comandante Nox de la Lanza Roja.
Y me llevaré a la chica conmigo.
¿realmente?
¿Tú y qué ejército?
Con el ejército detrás de mí.
Muévete, muévete.
Equipo Charlie, lado derecho.
¡Tu liderazgo, conmigo!
Quédate detrás de mí.
- Yo iré.
-Esperar.
Y si ambos son amables.
Tendré una buena palabra con mi padre.
Me parece bien.
Sargento Rousseau
Consígueme un cuello ajustado para la chica.
Recibí eso.
¿cuello?
Me encantan las joyas nuevas.
Sí, también te traje un regalo.
Esperar.
¿Serás mi novia?
¡A la mierda!
¡Bueno!
¡Vamos!
¡A la mierda!
(Tina)!
Detener.
Ella viene conmigo.
te dejaré en paz
Durante 10 minutos.
Sube al auto.
decente. Él está conmigo.
Ojalá no lo fuera.
¡Sube al coche!
¡Vaya, vaya!
¡Lilith, espérame!
¿Qué te dije?
Pocas explosiones.
¡No, dije no a las explosiones!
¿Quién diablos eres tú?
Esta es Lilith. Mi padre lo envió.
Ella es una basura cazarrecompensas.
No, soy un cazarrecompensas de clase alta, amigo mío.
No.
Permitir que disparen a niños.
...no era parte de la descripción de mi trabajo.
Apuesto a que no lo fue.
(Lilith). (Lilith)!
¡Accidentalmente dejaste atrás a tu mejor amigo!
¡A la muerte!
(Lilith)!
¡Muévete, muévete, muévete!
¡Ey!
Sin presión, nada
Pero me encantaría entrar contigo.
-Si tienes la oportunidad.
¿A qué te dedicas?
Sólo espero que puedas acercarte y atraparme.
No tienes que parar, sólo...
¡Ey!
Manejar fácilmente la mercancía.
¡Aquí vienen!
A todas las unidades.
¡Ya estás listo para disparar!
¡Elimínalos!
¡Mierda!
¿Sabes que?
Tú conducirás.
¿Estabas programado para dirigir?
¿de? ¿I?
¿Quién conduce el maldito camión?
? Conducir, conducir, conducir ?
? Soy muy bueno conduciendo ?
? Soy un conductor de robot ?
Asegure el objetivo, señora.
¡Tenemos un problema!
¡Prepárate para quedar impresionado!
¡Ay dios mío!
Te dije que condujeras.
la maldición.
Carretera 1, 4, a la derecha.
Detenlos.
Nos rodearon.
aún no. Esperar.
- Prepárense.
¿A qué te dedicas?
Esa fue una idea terrible.
Pero funcionó.
tal vez.
¿Dónde estamos?
Valle de Beswash.
¿Qué es ese olor?
- Cierra la ventana.
- ¿Por qué?
¡Cerrar la ventana!
¿Qué es este olor?
¿Qué es ese "olor" del que todo el mundo habla?
-¡Escucha lo que acabo de decir!
¡No quiero!
- ¡Cierra la ventana!
No me digas que hacer...
¡Está en mi boca!
Baños de sardinas.
Es Pablo. Es Pablo.
Ahora tengo orina en medio de mi camioneta.
Corrección 67% Pablo..
Y 14% heces.
¡Me doy cuenta!
¡Ay dios mío!
Nadie se mueve.
No moriré en esto...
Callarse la boca.
Bien.
Es esto...
esto no se ve bien
Sí, así parece.
¡Esta cosa parece enojada!
- ¿Quieres que presione el botón Atrás?
- O parece hambriento.
Ay dios mío. Él nos matará.
Él nos matará.
Espera un segundo.
¿Quieres que presione el botón Atrás?
¡No, no quiero que hagas nada!
¡Ay dios mío!
Tus amigos han vuelto.
Roland, no seas estúpido.
Sólo danos a la chica.
Todos, abróchense el cinturón de seguridad.
Tengo un plan.
¡Que alguien me atrape!
En serio, ¡no tengo cinturón de seguridad!
Roland, ¿qué estás haciendo?
¡Ir! ¡Ir! ¡Ir!
- ¡Esperar!
- ¡No, no, no!
Mierda.
Es como si se nos hubiera reventado un neumático.
¿Llamas a eso un plan?
Funcionó, ¿no?
No dudes en aplaudir.
¡Hurra por no morir!
nada.
-Quédate aquí y sigue mirando.
Bien.
Pero parece que no confían en ti.
¿Y quién puede culparlos?
? Escanear, escanear, escanear ?
Ya deben estar detrás de nosotros.
Las "rayas" no nos seguirán sin apoyo terrestre.
Knox esperará refuerzos.
Tómalo, gigante.
Antes de agregar el secuestro a su currículum.
Yo era oficial en Crimson Lance.
¿No es así?
Roland no me secuestró.
Él me salvó.
¿Salvarte de qué?
¿Una vida tranquila y abundante?
Mi padre cree que soy la hija de Iridia.
Y puedo abrir la caja fuerte.
¿Tesorería?
¿De esto se trata la historia?
Lo robaste para ti.
Ahora bien, ¿sabes cuántas personas murieron?
¿Estás buscando ese agujero en la tierra?
Bueno, lo sé.
Mi madre fue una de ellas.
Tenemos algo que ellos no tienen, cariño.
Déjame adivinar. ¿Qué? ¿espíritu?
¿Posición positiva?
¿El poder de la amistad?
conciencia.
Lo que sea que haya en esa caja fuerte,
Un hombre como Atlas.
Nunca pudo ponerle las manos encima.
- Está bien, Roland, cálmate.
¡No!
Ella es una despreciable cazarrecompensas.
Ella trabaja para Atlas.
¿Qué crees que tu grupo
¿Qué alegres héroes pueden detenerlo?
Sí, podemos intentarlo.
No podemos cuidar nuestras espaldas
Mientras hace esto.
Así que hazme un favor.
Y toma tu arma.
Tíralo aquí.
Coge algunos suministros y aléjate.
Ya sabes, cuando Atlas se entere...
Sobre esa fiesta de allí,
Estaré en un gran problema.
Entonces, te guste o no...
Estamos del mismo lado.
Un bando sin ejército, debo añadir.
Así que eso espero
Tienes un plan mejor que ese.
"Conduciendo hacia el estómago del recolector".
ambos.
Pero conozco a alguien que sí.
Científico, experto en cajas fuertes.
Su idea era sacar a Tina de contrabando y recoger las llaves.
Una llave recogida, dos más en camino.
Y por supuesto, yo.
Prepararse.
Próxima parada, "Ciudad Santuario"
¡Bien!
¡Viaje por carretera!
Bueno, usa máscaras.
Tenemos que mantener un perfil bajo.
El mercado está vacío.
Recibí eso.
Este lugar definitivamente ha cambiado.
Para peor.
para retirarse. ¡para retirarse!
- Dirígete a la Puerta No. 23.
Ay dios mío.
¿Quién es este diablo guapo?
Es un asesino experimentado.
La recompensa acaba de aumentar a 150.000.
Parece que no eres el único especial, chico.
¡Conferencia de Ranas Carnívoras!
Bueno, aquí estamos.
¿Y ahora qué?
Necesito
Para localizar mi contacto.
Maxie sabrá cómo encontrarla.
(Maxi)?
Sí. ¿La conoces?
Sí, un poco.
Quiero decir, ha pasado mucho tiempo.
¿Te gustaría ser una muñeca y sostener esto? Gracias.
(Craigy)! Dame un aventón.
Esperar.
Intentamos mantener un perfil bajo y calma.
Oye, ¿encontraste lo que buscabas en Firestone?
Nunca te había visto antes, extraño.
Buen intento, Vladov portador del Infinity.
Nunca olvido el nombre de ningún arma.
¿Qué estás haciendo ahora?
¿No eres un cazador de bóvedas?
Ella es una cazadora de bóvedas.
Lo sabía.
Te lo dije, lo sabía.
Bueno, bueno, bueno.
Mira lo que nos ha traído la lanza.
- Hola, Mox.
- Métete dentro.
De nada.
Un "batido" para mi amorcito.
Y bebidas para mis amigos.
Tengo algo que me gustaría mostrarte.
Todos, vengan aquí.
Ven a mi oficina.
(Roland)?
- (Roland).
- Yo me ocuparé de eso.
Lo siento.
Sabía que eras tú.
Ay dios mío.
- Hola, Larry.
Puede que no me recuerdes, pero...
Definitivamente te recuerdo.
Tu madre era una buena mujer.
Sí, bueno, no lo sé.
Bien. ¿Dónde está este mundo?
Entonces, aquí es hacia donde te diriges.
vas hasta el final
Incluso esas escaleras
Y hay un ascensor.
Presione el botón.
La contraseña es "ECHO".
- ECO.
¿Estás seguro de que es seguro quedarse allí?
Sí, siempre y cuando esto de aquí no haga estallar el lugar.
¿A qué saben los batidos allí?
¿Pastel de azúcar?
Escuchar.
Lo que valga...
estoy muy feliz
Porque volviste a casa.
espero que lo sepas
Cuánto te amaba tu madre.
Siempre me dijiste lo especial que eras.
Sabes, agradezco la ayuda.
Dejémoslo así.
Bien.
Cuando te perseguían,
Estaba diciendo:
“Oye, no le dispares a ese tipo.
Es mi compañero de cuarto".
- ¿Dijiste... eso?
- Sí, hombre.
Oye, ¿ves que te ha subido el bono?
-¿Mi recompensa?
- Tu recompensa.
Sal de aquí.
Knox está en pie de guerra, amigo mío.
¿Qué le hiciste, hombre?
Yo... me he salido un poco con la mía, ¿sabes?
Sí, lo hice, hombre.
Te deshiciste de todos nosotros.
Sí.
De todos modos, hombre,
Fue realmente bueno verte.
Y sabes, puedes confiar en mí.
Somos amigos, hombre.
No se lo diré a nadie.
Vamos, Larry, no estoy preocupado por ti.
Eres mi hombre.
Eres mi hombre principal.
Tengo la sensación de que no se lo dirás a nadie.
¿Estará bien?
Bueno, tendrá resaca.
¿Quién sabía que la electricidad provoca la defecación?
Será mejor que te apresures a salir por atrás.
Sal de esta dirección.
Me ocuparé de esta gente. Sólo vete. Sólo vete.
- Tonterías, vámonos.
- Sólo vete. Sólo vete. Sólo vete.
Tu amigo bebió aquí
Unas 10 dosis son demasiado fuertes.
Luego cayó como un saco de patatas.
Creo que me olvidaste.
Tu donación siempre es apreciada.
Bien.
Éste parece ser el lugar.
ECO
¿ECO?
¿Estás seguro de que esta es la contraseña?
Quizás deberías repetir "ECHO".
ECO
¡ECO!
Bien.
Ustedes, tontos, estarían muertos sin mí.
-Me necesitas.
Vamos.
Vamos, Claptrap.
- ¿Adónde vamos?
- A la cima.
Entonces, ¿confías en esta mujer?
Ella es una arqueóloga extraterrestre, ¿vale?
Es un poco extraño.
Pero ella sabe todo sobre el tesoro.
Entonces, si ella dice algo extraño,
No dejes que esto te afecte, ¿vale?
Me gusta este lugar
Con una puntuación de 10 elevado a 100.
asombroso.
Veo que tienes a la chica.
Esto es correcto.
¿Encontraste también otra llave segura?
Hola, soy Tina.
Excepcional.
(Tanis).
Hola Lilith.
Bueno, bien.
Entonces ustedes se conocen.
Desafortunadamente.
No me quedaré aquí.
¿Qué?
Bien.
Pero todos ustedes huelen
Con olor a orina de cosecha.
Y tu declaración deseada
Simplemente se extendió por toda la ciudad.
Entonces, les sugiero a todos ustedes que
Acomódate y limpia.
Ahora existen duchas eléctricas.
Ducha.
Oigan, niños, tenemos que irnos. Vamos.
(Lilith)? Oye, lo entiendo.
Hay historia aquí.
Ni siquiera necesito saber qué es.
El caso es que ella tiene razón.
Si hay un anuncio para mí,
Esto significa que hay un anuncio sobre usted.
Nos estan buscando a todos
Odio decirlo, pero no tenemos otra opción.
Tenemos que quedarnos aquí.
Lilith, no tenemos otra opción.
¿Qué pasa, Tanis?
- Ducha eléctrica.
-Esperar.
Esperen, amigos.
-Es hora de darse una ducha.
- (tonterías).
? Es hora del baño, hora del baño, hora de algunos.. ?
Esto no es... no.
(Burradas).
Reiniciar.
todos,
Cálmate, por favor.
Cálmate.
¡Oye, oye! Cálmate.
La raíz cuadrada de 929.000...
Supongo que estás molesto por tu lenguaje corporal.
Veo que sigues tan consciente como siempre.
¿Por tu madre?
No, por tu culpa.
Ella confió en ti...
Para cuidarme.
Pero huiste aquí.
Para perseguir las tonterías del misterioso Tesoro de Eridian.
Te dejé con los comerciantes.
Sí. Te refieres a los asesinos y ladrones del barco minero.
Esto es lo que quería tu madre.
Ella quería que aprendiera a matar.
¿A la edad de diez años?
Cómo sobrevivir.
Tuve que volver aquí para terminar su trabajo.
Confié en el tesoro de Eridian.
Tenía la capacidad de cambiar las cosas para mejor.
Había cambiado a su hija por una pérdida de tiempo.
Vuelve adentro.
No es seguro.
Puedo cuidar de mí mismo.
Te dije que soy especial.
¿No somos todos así?
Sí.
Ellos son los que me hicieron así.
¿Te hicieron?
¿Qué quieres decir?
Tu padre es Deucalian Atlas.
¿No es así?
Sí y no.
No es una pregunta de "sí o no".
que...
Mi nacimiento.
Atlas está obsesionado con el tesoro.
Dice que sólo la hija de Iridia puede abrirla.
Encontró un trozo de la llave de la caja fuerte,
Y en esa pieza
Fue un poco de...
¡Sangre!
Sangre (hierro).
Clonó a Iridian.
¿Y adivina quién es ese Iridian?
¿Se llama Tina?
Bueno.
Pero todo está bien.
No me importa, crecí en un laboratorio.
Nunca quise una madre o un padre.
Él te dio a luz para abrir el tesoro.
Que idiota.
Esto es lo mínimo que se puede decir.
Utilizará cualquier tecnología dentro.
Para crear súper armas.
El tipo tiene problemas importantes.
Sólo soy un productor de Atlas.
Si él me atrapa,
Me hará abrir la caja fuerte.
Luego me encerrará en otro laboratorio secreto.
Hace más experimentos.
Y si vieras las cosas que hicieron
Para otras versiones...
Él no te encontrará.
¿Hola, qué tal?
¡Bueno!
Hola, galletas de azúcar.
¿Necesita una actualización de software?
Sal de mi vista, pequeño.
Alguien necesita un cambio de aceite.
Mi padre siempre decía.
Nunca confíes en un hombre que no puede soportar una bebida.
Me sorprendiste, ¿no?
Me encanta el alcohol.
Puedo ser rebelde.
Y en cuanto a esa niña
¿No crees que en el momento en que la vi,
No quería entregártelo de inmediato.
¿Solo para deshacerme de ti?
me gusta pelear,
Pero déjame decirte lo que sucede después.
¡piezas de repuesto!
-Estamos cerrando la ciudad...
¿Alguien tiene repuestos que pueda usar?
Oye, oye, este es su robot.
Es un viejo CL4P...
Disculpe.
Déjame pasar.
He sido infectado con un virus informático.
Es muy contagioso.
¡Vacia la calle!
Tú.
Tírate al suelo.
Muévete, muévete, muévete.
Ahora que tenemos a Tina y la primera llave,
Quiero mostrarte esto.
Esta es una revista minera.
Eso lo dejó un burócrata de la empresa.
Catalogó todo lo que trajeron los mineros,
La mayoría de ellos son inútiles.
Pero en esta página...
Otra clave.
Se pensaba que era una pieza de cerámica inútil (eridi).
el no tenia idea
Encontraron la llave de la caja fuerte.
Eso hace que sean dos de tres.
Entonces, si esta es la segunda clave,
¿Por qué no eras dueño ya del tesoro?
Porque la mina está en las Cuevas Cáusticas.
Al diablo.
¡riesgo! ¡Alerta roja!
Amigos, ¡tenemos que actuar!
¡Soldados, ya vienen!
¡Tienen armas!
¡Están disparando!
- ¡Están disparando!
- (Mis perros), cálmense un poco.
¿Qué es (Dialio)?
La mujer soldado que realmente odia a Roland,
Lo que sugiere que los dos tenían algo...
- Vamos, ve al grano.
- Ella estaba en el bar.
Interroga a Maxie y a tu amigo Larry...
¿Ese era su nombre?
Parecía un compañero de cuarto decente.
¿Te vieron?
¿Me prometes que no te enfadarás si digo que sí?
unidades de lanza,
Cierre todas las salidas.
Nadie se va.
Saca esto de aquí.
Quitar las máscaras.
Por supuesto, comandante.
naturalmente.
Cañón doble personalizado con proyectiles ionizados.
Esto superará a cualquier trituradora de huesos en Pandora.
¿Quieres ir de compras?
Te daré un precio especial.
El santuario ahora está cerrado.
Nadie irá a ninguna parte hasta que encontremos ese robot.
¿Hay alguna manera de salir de aquí?
¿No está relacionado con la basura?
nada.
¿Qué?
¿Quieren usarlo?
La entrada está debajo de todos estos escombros.
Ahí abajo.
¡Cortejar! ¡Mira lo que tengo!
Oye, oye, oye.
Ábrelo.
Bienvenido.
- ¿Puedes mirar eso?
paz.
Desafortunadamente, mi diseño no es fácil.
Este tipo de viaje vertical.
(Malditas).
Creo que simplemente...
Bien...
- El destino nos espera.
¡Estoy bien!
¡milímetro! Sopa de cordero.
Residuos químicos de equipos mineros.
es corrosivo
Suficiente para derretir casi cualquier cosa.
Excepto por los cristales naturales de esta cueva.
¿Cómo superaremos esto?
Bueno, no será así.
Parece que tenemos que tomar el camino correcto.
(Craig).
Veamos si podemos conseguir esto aquí.
Afortunadamente, mis ruedas son bastante grandes.
Así que simplemente los veré a todos derretirse
Desde una distancia segura y razonable.
Eres lo suficientemente joven para entrar ahí.
Pasa por el túnel,
Localice el panel de control principal
En Access, luego desbloquee.
- La puerta al final.
-¡Puedes hacerlo!
- En silencio.
Ningún problema.
no quiero
Que a cada uno de ustedes les pase algo malo.
De la forma más aterradora posible.
Está bien, iré primero.
-Lo haré.
- No, lo haré.
-¡Lo haré!
- (Tina)!
- ¡Ya voy!
- Oye, oye.
relajarse.
Soy el más ligero.
- (Tina)!
- ¡Ey!
Las señoras primero.
No me importa si hago eso.
¿Estás bien?
Bueno.
Ten cuidado.
ustedes chicos.
Mirar.
La esperanza florece en los lugares más extraños.
Es hermoso.
¡Misión cumplida con éxito!
La puerta está abierta.
? ¿Quién es el mejor? Yo soy el mejor ?.
? Dame un trabajo y pasaré el examen ?
No puedo llevarlo a ninguna parte.
¿Bien?
De nada.
Es imposible complacerla.
El grito de los baños de disolventes.
Son manchas de sangre.
Sí, sus símbolos están en todas partes.
estos son gente loca
A quién le temen otros locos.
Probablemente todavía estén aquí.
- Averigüemos.
- No, hay bombas.
Estaré concentrado en lo que estoy haciendo.
Sólo hay uno como tú en el mundo...
Eres especial.
Chicos, tomen asiento.
Y espera a que volvamos.
Vamos, Lilith.
¿Has tenido que lidiar con manchas de sangre antes?
Una vez.
¿Cómo lograste eso?
¿Palabras amables y abrazos?
No se que les pasa
cuando estan aqui
Pero parece que están recibiendo una dosis extra de locura.
quitar la carne,
¡Ponle sal a la herida!
- Hay mucho que disparar.
- ¿O bombardeo?
Bueno, realmente no podemos integrarnos.
No nos parecemos en nada a ellos
Excepto tú, guapo.
¡Gracias!
Bueno, según mis cálculos,
Probabilidades de éxito de la operación furtiva.
En este escenario ella...
Cero por ciento, ¡genial!
¡Nunca verás eso antes!
Bueno, creo que se acabó.
Volvamos al camión, ¿vale?
¿Tuviste en cuenta alguna distracción?
naturalmente.
Analizaré 16 millones de copias.
Mientras uno de ustedes está creando una distracción.
Fracaso total.
No, ninguno de nosotros.
Espera, ¿quién más está conmigo...?
No.
Ya voy.
¿Hola, cómo estás?
Sólo una simple risa nerviosa para aliviar el estrés.
¡Brillante!
De paso por la ciudad.
En busca de un momento divertido.
¡Damas y caballeros!
Presta atención, por favor.
Estoy aquí porque quiero.
Y sin razón más justificable
Como intentar distraerse.
Aunque no tiene sentido
Para decir lo que estoy a punto de decir,
Aunque cualquier persona racional
Sospechará que esto es parte de un plan primitivo,
he decidido
Completamente por mi cuenta para decir lo siguiente.
Bastardos, necesitáis que os coman el culo.
Con tus bocas sucias y caras tontas
Hasta morir por la intoxicación de la pérdida.
Qué suciedad tan trivial. Esto es lo que representas.
¿Eso fue demasiado?
Fue demasiado, ¿no?
¿Qué te volvió loco?
¿Fueron "caras tontas o bocas sucias"?
A las escaleras. ¡Vamos!
¡No en el tren de aterrizaje!
Mi programación...
Esto dejará una marca.
Hijo de... ¡tú me entiendes!
Bueno, estoy muerto. ¿Qué opinas sobre eso?
¿Estará bien?
Excelente plano.
¿Quién hubiera pensado?
Me van a disparar, ¿no?
Bueno, sobrevivimos.
Esto es demasiado trabajo para su cero por ciento.
Aún no te has ido.
Creo que la clave está aquí.
¡asombroso!
Entonces, la clave está en una de estas cajas.
Una de estas... Cajas Cabillion.
Sí, esto llevará un minuto.
Cuatro días si trabajas las 24 horas.
que no puedes hacer,
Porque tus cuerpos lo necesitan
Descanse cada 16 horas.
¡Perezoso!
No si esos locos invasores nos encuentran primero.
Esos son los "ensangrentados".
Los invasores viven arriba.
Aquí abajo no.
Aquí no hay invasores.
Tanis, nadie habla de invasores.
¿Cuál es el gran problema de los invasores?
Lo sé, pero mencionaste a los invasores.
¿Qué tal si nos olvidamos de eso?
¿Me estoy perdiendo algo aquí?
Pero no lo entiendo.
¡Olvídate de los invasores!
Simplemente olvídalo.
Lo lamento.
Entiendo...
- "Ensangrentado" aquí abajo.
-Sigues mencionando invasores.
Tanis, lo juro por Dios...
-Lo encontré.
¿Qué?
- La segunda clave.
¿Cómo... cómo...?
No sé.
Supongo que fue suerte.
Sí, veremos qué suerte tienes.
Todavía tenemos que salir de aquí.
Hay una puerta de salida en esta dirección.
Vamos.
¿Qué es esto?
¿Qué?
Saco el exceso de plomo.
Gran bala.
Se acerca el pez gordo. Aquí vamos.
¿No puedes hacer esto en otro momento?
Tiene que suceder ahora.
No me juzgues.
¿Qué?
¿Cómo es esto gracioso?
Lo guardo dentro.
¿Te voy a juzgar cuando saques un pan con fuerza?
No queremos atraer...
¡Me doy cuenta!
¿Puedes ayudarme un poco?
¡Ya vienen!
- ¡Vaya, vaya!
- Está bien, ¡nos vamos ahora!
(Tañis)!
Gracias.
¡A tu izquierda!
¡Ay dios mío!
¡Ven aquí niña!
¿A qué te dedicas?
Necesitaba un arma.
Entonces lo estás pidiendo, Tanis.
¡Orden!
¡Mover!
¡En esta dirección!
¡Podemos hacerlo, muchachos!
¡No hay nada que no podamos hacer!
¡escaleras!
¡Craig, ayúdame! Yo no soy...
¡Vaya, vaya!
¡Lilith, estoy contigo!
¡Ir!
(Roland)!
¡Me doy cuenta!
¡Vaya, vaya!
Es hora de irse.
Estoy seguro de que
Hemos pasado la parte difícil.
Bien.
¡Ir! ¡Ir! ¡Ir!
¡Tenemos que movernos!
- (¡Déjame)!
- (Tina)!
- (Lilith)!
- ¡Ey!
Sígueme en esta dirección.
Tengo un gran sentido de orientación.
¡Ay dios mío!
¡Ayúdame!
¡Craig, dame la vuelta!
¡Lo encontré! ¡Lo encontré!
¡Hay un ascensor!
Sígueme. En esta dirección. Vamos.
- (Roland)!
- (Mis perros), ¡váyanse! ¡Ir! ¡oro!
(Lilith)!
¡No me dejes atrás otra vez!
¡Hay un ascensor de servicio en esta dirección!
Está en la cima.
- Desde esta dirección. No.
- ¡Ir! ¡Ir! ¡Ir! ¡Ir!
¡A la mierda!
Esto llevará algún tiempo.
Sostenga esto.
(Burradas)!
¡Necesito ayuda!
¿Delante de todos?
¡Sí!
- ¡Irse!
¡Ausentarse! ¡Te ordeno que lo hagas!
Craig, tenemos visitas.
¡Es hora de sangrar!
¡Vamos!
- ¡Lo estoy intentando!
¡Espera, espera!
(Craig)!
No funciona.
¿No se supone que eres inteligente?
¡Te convertiré en una bicicleta de carne!
¡Otra víctima!
Gracias, pequeña.
(Tañis)!
¿cómo estás?
- ¡No tengo el mando!
¡Ven aquí, dame un beso!
(Craig)! ¡para retirarse!
¡Ir! ¡Ir!
¡Me arrepiento de todo!
¡Vamos!
- Tenemos que irnos.
- No funciona.
Ve, Tanis.
Tenemos otro problema de cableado.
¡Pequeño!
Mierda.
- Roland, ¿qué estás haciendo?
- Arréglalo.
- ¡Vuelve aquí!
- Ey.
No, por favor no hagas eso.
- (Roland)!
- Hola, Tina.
Te veré en la caja fuerte.
Te prometo que.
(Tanis).
- ¡Pégale!
- ¡Está bien, le pegaré!
(Roland)!
Está bien, Bob.
¿Estás listo para hacer estallar algunas cosas?
Sabía que dirías eso.
¡Los frenos están fuera!
¡No bajaremos el ritmo!
¡No podremos sobrevivir!
"Transferencia instantánea"
Puedo mover cosas con mi mente, muchachos.
¿No estamos muertos?
¿Estoy todavía en esclavitud? Guau.
-Reina de la salsa vomitiva.
¡desagradable!
Creo que la "transferencia instantánea" la enfermó mucho.
¿Cómo hiciste eso?
No sé.
De alguna manera sucedió.
Oye, Roland va a estar bien, ¿verdad?
Es un soldado excepcional.
Si hay alguien que pueda sobrevivir,
Él es la persona adecuada para esto.
¿Dónde estamos?
No puedo obtener una lectura de Echo Network.
Pero parece que estamos en una mina vieja.
Quizás podamos encontrar algún refugio dentro.
Has combinado las claves.
Mirar.
¿Qué es esto?
¿Más bien un mapa?
Increíble, ¿no?
No es sólo un interruptor.
Y ahí mismo...
¿Tesorería?
Lástima que tu mamá no esté aquí para ver esto.
Ella estuvo allí todo el tiempo.
aparentemente. Lo he visto antes en alguna parte.
(Halcón de fuego). La diosa Eridiana, protectora del planeta.
Bueno, todo esto no tiene sentido sin la tercera pieza.
Bueno, tenemos esa pieza.
“Niña” es la clave.
El ascensor lo confirmó.
Fue un paseo escenificado.
Sólo Eridian puede hacer eso.
Espera un minuto.
Si la chica es parte de la llave,
¿Qué le pasa cuando abre la caja fuerte?
Supuse que lo sabías.
¿Tu madre nunca te lo dijo?
Yo tenía ocho años.
Apenas puedo recordar su cara.
Cuando la hija de Iridia coloca la llave,
Se consumen las monedas y se abre la caja fuerte.
Ahora bien, no creo necesariamente que eso signifique matarla.
Pero estás dispuesto a correr este riesgo.
Bueno, no tenemos otra opción.
O lo tomamos
O Atlas hace eso.
No hay salvación sin sacrificio.
La peor orgía jamás vista.
Descansa en paz, Bob.
Mierda.
Esperar. Lo siento.
Por un momento pensé que eras tú
Tiene rigor mortis.
Fue un momento realmente hermoso.
Siempre la apreciaré.
yo también escaneé
Las partes finales que necesito.
Del transformador muerto,
Y reparé lo que destruiste imprudentemente.
No hiciste clic en eso, ¿verdad?
No hice.
Puedo aplastarlo de nuevo si quieres.
"Gracias, Claptrap. Eres indispensable".
Gracias Lilith.
Tus alabanzas calientan mi alma.
(Lilith)
¿Rompiste el candelero que te di?
Esto fue basura todo el tiempo.
De nada.
Era un dispositivo de seguimiento muy preciso.
Me llevó directamente a ti y a Tina.
Ahora estoy empezando a pensar.
Se me escapará para siempre.
Ella es inteligente.
Ella es mía.
Y la pandilla "Lanza Roja"
La van a atrapar ahora.
Si la localizas, destruiré la llave.
No, no lo harás.
Porque si haces eso,
tendré que matar al resto
Ese heroico grupo de cazadores de bóvedas.
Con quién estaba saliendo.
Te lo prometo, Lilith.
No morirán tan rápido.
bien.
Me alegra ver que tomas una decisión acertada a primera vista.
Y cuando termine,
Se le pagará lo que acordamos.
Gracias Lilith.
Tina, mira, sé cómo suena esto, pero...
Soy el único que puede abrir la caja fuerte.
Y usaré todo lo que hay dentro de ella para matarlo.
Lástima que no estarás aquí para verlo.
-Esperar.
- Disfruta de tu libertad.
(Tina). ¡Tina, no!
Bailo porque estás... vivo.
No porque pensé que estabas muerto.
Muy conmovedor.
¿Dónde están los demás?
Encontraron un camión en el pueblo y se fueron.
Sin mí.
¿Qué pueblo?
Este debe haber sido uno
Uno de los asentamientos originales en Pandora.
Qué maravilloso es eso.
Conozco este lugar.
Vamos.
Vamos, déjalo.
Vamos, querida.
¡Date prisa, dame Lilith!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Recuerda que siempre te amaré!
¡Mi mamá!
¡No!
Oye, ¿a dónde vas?
(Lilith).
(Lilith)!
¿Esta es tu casa?
Sí.
Solía ????vivir aquí una vez.
Este lugar...
Nos recuerda algo profundo en mis archivos.
Ese dibujo...
Me siento extraño.
(Lilith).
¿Mi mamá?
Si ves eso...
Me temo que no pude presentarme...
Lo siento mucho.
Porque te despedí.
No quería.
Pero tan pronto como me di cuenta
Quién eres..
Y lo que podrías llegar a ser...
Sabía que no estarías a salvo aquí en Pandora.
Pero si vuelves algún día...
Me aseguré de que Claptrap te encontrara.
te ayuda a entender,
Tu destino.
(Lilith) Te amo.
Espero…
Si pudiera abrazarte una última vez.
(Tina)!
Eso fue extraño.
Perdí el conocimiento.
¿Pasó algo importante?
Dice que está aquí.
Lo único que veo son algunos agujeros.
¿Estás seguro de que es esto?
No sé.
Está en alguna parte.
Bien,
¿Cómo se ve?
grande. Es un arco.
Él está aquí en alguna parte.
Sé que está aquí.
¿Cómo sabes que está aquí?
Porque me siento emocionado.
¿Puedes ser más específico?
- ¡Algo poderoso!
- Ahora no, Craig. por favor.
- Está bien, lo entiendo...
-¡Pero eso significa algo!
¡No, no, no!
No entiendo.
Craig, genio. ¡Lo encontré!
Debo advertirte,
Esto podría matarte.
¿I?
No soy un niño. Soy especial.
Sea lo que sea esto,
Me hará invencible.
¿Qué acaba de pasar?
Soy especial.
Debería hacer algo.
Aparentemente no.
Buen trabajo, Tina.
buen trabajo.
Esfuerzo asombroso.
Has sobrevivido al peor planeta de la galaxia.
Encontraste la llave y la caja fuerte.
Hiciste que tu padre se sintiera muy orgulloso.
Comandante Knox,
Quiero que su sistema nervioso esté sano.
Mantenga los órganos en hielo.
Quizás tengamos más suerte con la próxima versión.
Oye, idiota.
Esa fue una entrada increíble, Roland.
¿Me extrañaste?
Podrías haber salvado el día si no fuera por...
Mi armadura automática Atlas.
Mátalos a todos.
Detén el fuego.
Esta es una orden.
Ya escuchaste al líder.
Suelten las armas.
Rolando, tenías razón.
Debería haber...
¡No!
¿Hay alguna otra objeción?
¡Solo una objeción!
Es que sigas respirando.
Pero te dejaré
Si dejo ir a mis amigos en paz.
Y dime, Lilith.
¿Por qué haría eso?
Porque soy la hija de Iridia.
He visto eso antes en alguna parte
(Halcón de fuego).
Diosa (Iridiano).
Es tu planeta, Lilith.
Tienes que protegerlo.
Mi madre te amaba.
Siempre me dijiste lo especial que eras.
lo encontré
¿Cómo hiciste eso...?
No sé.
Supongo que fue suerte.
¡La hija de Iridia, mi amor!
¡Apuesto a que no esperabas eso!
Pero...
Pero soy especial.
Tú también lo eres.
Pero no de la manera que pensabas.
Abriré la caja fuerte...
Y la niña queda libre.
abre la caja fuerte
¿Y todos quedaréis libres?
te lo prometo..
Me acabo de enterar.
Tu madre te dio a mí
Para sacarte de aquí,
Así nunca tendrás que abrir esta caja fuerte.
Bueno, eso fue genial.
Tengo que abrirlo.
No hay salvación sin sacrificio.
¿Te acuerdas?
Pero no puedes.
No puedes.
decente.
Estás a salvo.
(Tina).
Los recuerdos son más fuertes.
De cualquier cosa que Atlas pudiera dar a luz.
Ahora tienes uno de mi parte.
Sí.
Tanis, ¿qué está pasando?
Los eridianos nos han dado
Un héroe.
Las leyendas eran ciertas.
Es Halcón de Fuego.
Lilith, ¿puedes oírme?
Llévame al tesoro.
Si no lo haces, lo harás
Tengo que lastimar a tus amigos.
¡Tírame!
¡Lilith, ayuda!
¡Haz que llueva, Tina!
ataques!
¿Están disparando?
Lamentablemente no sentí nada.
Recibe una bala.
Huye, huye.
Modo Asesino Ninja Interplanetario activado.
¡Haganse a un lado, bastardos!
(Lilith). (Lilith)!
¡No!
Lilith, ¿puedes oírme?
Bien,
Fue divertido mientras duró.
(Lilith). Vamos, Lilith.
(Lilith).
Por favor despierta.
¡Tanis, corre!
¡Nadie me mata excepto yo!
¡Todos, huyan!
¡Ir! ¡Muévete, muévete!
¡A la mierda!
Tanis, estás vivo.
¡Y estoy vivo!
Este chico, no tanto.
Sirena.
(Tina)!
Tanis, ¿dónde está Tina?
(Lilith)!
Te advertí que no me decepcionaras.
Llévame a la caja fuerte ahora.
Bueno, maldita sea.
¡Déjame!
Sigue luchando y te mataré.
(Lilith)!
¡Lilith, muéstrate!
¡Muéstrate o la mato!
¡Lo haré!
Créeme.
Te creo.
(Lilith).
este...
increíble.
Mucho más de lo que podría haber imaginado.
Tesoros de la raza que una vez gobernó las galaxias.
Mirar.
fuerza. ¿Puedes sentirlo?
Puede...
Sí, puedo sentirlo.
Sinceramente, me hace sentir un poco enfermo.
Te acostumbrarás.
Sí. ¿Ves...?
tengo algo
Un hombre como tú nunca lo tendrá.
suficiente.
- (Lilith).
aquí.
¿Te falta algo?
(Tina)!
Despedida.
No, Lilith.
- (Lilith) Por favor.
No te preocupes.
No te sentirás solo aquí.
No, no.
No, no, no. ¡No!
(Lilith)! (Tina)!
¡No, no, no!
? Es como el azúcar ?
? Qué dulce ?
¡Permítame! Ya voy.
¡Haz espacio para el héroe!
Ey.
¿Oyes eso?
¿Qué?
Creo que así es como se ve la paz.
Disfrútala.
Hagamos que sea el último.
Te preparé un poco de té.
Pensé que podrías estar un poco deshidratado.
Bien chicos. Vamos...
Unámonos a la fiesta.
¡Bien! ¡Hurra!
Lo siento. Celebración prematura.
Esto nunca había sucedido antes.
¿Estás listo?
Nos encontraremos contigo allí.
Te entendí.
Vamos, Craig.
Es hora de emborracharse.
Gloriosa fiesta de la carne.
Entonces...
no me parece.
Vamos.
Haz la cosa.
Creo que soy un poco mayor.
Prenderme fuego para tu diversión.
Sabes que lo quieres.
Déjame contarte todo.
Deberías saber más sobre el planeta Pandora.
Es peligroso.
Está sucio.
Y definitivamente lo es.
Vertedero de residuos tóxicos.
Pero es mi hogar.
Qué espectáculo.
? Si el mal me pone las manos encima ?
? Haz brillar un poco de luz en mi alma ?
? Muéstrame las cosas que no puedo ver ?
? Si el mal me pone las manos encima ?
? Haz brillar un poco de luz en mi alma ?
? Estoy esperando, estoy orando pacientemente ?
? Si el mal me pone las manos encima ?
? Haz brillar un poco de luz en mi alma ?
? Muéstrame las cosas que no puedo ver ?
? Si el mal me pone las manos encima ?
? Haz brillar un poco de luz en mi alma ?
? Estoy esperando, estoy orando pacientemente ?
Mira estos movimientos.
Vine a bailar, Mofo.
¡Bailar! Muestra tus habilidades ahora.
Haz un movimiento tonto. que...
¡Ey! ¡Oye, espera! ¡No, no, no!
¿Qué está pasando aquí? ¡No!
¡Es mi sorpresa!
Tú, hijo...
¡No me hagas renunciar!
¡No cuando le doy a la gente lo que quiere!